













| 단위        | 파일명                                                       | 설명                                                         |
| ----------- | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 월(m)       | [참가격_월데이터전처리.ipynb](./참가격월데이터전처리.ipynb)  | 참가격 월 데이터를 spark로 전처리                            |
| 월(m)       | 농산물유통정보_월데이터\_전처리                              |                                                              |
| 월(m)/일(d) | [농산물유통정보_월일데이터\_api.ipynb](./농산물유통정보_월일데이터\_api.ipynb) | 농산물유통정보 API로 농산물 품목의 월별/일별 데이터 가져오기 |
| 일(d)       | [naver_api.ipynb](./naver_api.ipynb)                         | 네이버 API로 농산물 제외 품목의 일별데이터 가져오기          |
| apikey      |                                                              |                                                              |

